requirement python3



STANFORD
pip install stanfordnlp
conda install pytorch

no true documentation for python
 poor doc in java


SPACY
conda install spacy
pip install neuralcoref
Existing doc (not very clear)





nlp = spacy.load("en_core_web_sm")!

Remplacer coref dans tout texte
-> Temps de processing long ?
-> Non supervisé, on ne connais pas fiabilité
-> On n'utilise pas analyse preprocessing
Travailler par chapitre ? DIalogue ?

Remplacer dans chaque ligne ?
Remplace surtout pronoms
Pronoms inutile, on cherche a identifier personnage dans dialogue

Remplacer dans chaque dialogue ?
Même raison

->On ne veux pas remplacer les pronoms mais une analyse sur les personnages pour retrouver ceux qui ont des noms proches.

Is coreference resolution adapted ? What we really need is connect character wich posseess various title.
Docs: phrase
Span: Morceau docs
token: word

Paramètre greedyness: how grady about adding links
Max dist about coreference, initially donc pas tout le texte
	-> not all the book
max_dist_match: max dist extended si noun en commun.
Blacklist si pronom doit être replacé
conv_dict use embedded dictionnary for single words

