Note réunion 24/10
"Topology analysis of social networks extracted from literature"

Je possède : article, mémoire, code donné par waumans


Domestication du code
Correction d'erreur/bug/ de modification incomplète (appel à constante/fonction non définie,..)
Modification de fonctions imcompltement implémentées. (ex, certains unicode récurrents non traités)
Update du code vers python 2.7.16
Refactoring convention, séparation entre fichier,restructuration package
Obtention des résultats précèdents à l'exception d'un fichier auxilliaire ("clustering")

-> Passage vers python 3 afin de traiter correctement les ascii
-> pattern library version 3 est encore en dévellopement

Prochains objectifs: optimisation de fonction existante via résolution d'alias
		     remplacer pattern et passer à python 3 ?

travailler plus sur avancée de traitement de texte que réellement topologie

confirmer résultat de topologie/ avancer ma compréhension du programme afin de trouver dans le futur des idées ?

Futur ? Réseaux de personnage féminin/masculin
	Script... provenant d'autres médias ?


accès git
	D'autres outils pour données additionelles réseau existant


	