résumé debut <19 octobre.

Domestication du code
Correction d'erreur/bug/ de modification incomplète (appel à constante/fonction non définie,..)
Modification de fonctions imcompltement implémentées. (ex, certains unicode récurrents non traités)
Update du code vers python 2.7.16
Refactoring convention, séparation entre fichier,restructuration package
Obtention des résultats précèdents à l'exception d'un fichier auxilliaire ("clustering")

-> Passage vers python 3 afin de traiter correctement les ascii
-> pattern library version 3 est encore en dévellopement


-> Passage de la librairie pattern a d'autre techniques de traitement de language plus avancées.

Choix librairie
NLTK pas de neural network/flexible 08/19-11/18
spaCY neural/non flexible 10-2019
scikit incomplet
gensim:imcomplet, design pour document classification
pattern: not enough optimized


spaCy NLTK Pattern
NLTK has huge documentation/ huge community can't parse syntactic dependencies without specifying grammar
pattern poor support, not properly adapted to python 3
pattern has penn treebank 2, but not correctly documented, no guarranty it's better

COreNLP ? Java but python interface 01/19





pattern 3.0 en devellopement mais parais utilisable / pas de doc: C:\Users\antoi\Anaconda3\envs\memoire\Lib\site-packages\Pattern-3.6.1-py3.6.egg\pattern\text
(plusieurs autres versions existent)
parse(Model = None)//parametre non présent sur les version précèdentes

subjectivity demande un autre constructeur, pickle pas content
book non serializable -> la faute a sentiment object

Attention import répété -> erreur
import général de helpers d'abord pour provisoirement éviter erreur

Use of pattern: separate paragraph into sentences


!! use symbol recognised by pattern function

sentiment analysis on sentence


python 3 indispensable ? si tout transformé unicode, et limite sur les characteres reconnus par les fonctions
analyser charactère reconnus par différents package
analyser si code actuel utilise toute cette richesse
éventuellement coresolution via librairie externe





ajout unicode à l'analyse, préceddement ascii avec replacement of frequent non-ascii symbol, ouvrir fichier avec codec
ajout network draw_graph instead draw
update to graph 2.0 ->


actuellement
pen parsetree
pen sentiment gives polarity and unused subjjectivity/ mood could also be used
pen singularize 96% gives singular noun/adj







TODO
best forumula treshold, sentiment using subjectivity